Repository: BloomBooks/BloomDesktop
Catalog: DistFiles/localization/*/Publish-Android-Troubleshooting.xlf
Languages: zh_cn

# android.publish.trouble.tips
source: Troubleshooting Tips for Android Publishing
zh_cn: 针对安卓系统的故障排除技巧

# android.publish.wifi
source: Serve on WiFi Network
zh_cn: 通过WiFi推送

# android.publish.wifi.unseen
source: Problem: Android Device is not seeing book advertisements
zh_cn: 故障：安卓设备看不到同书推送

# android.publish.wifi.run.receive
source: When using this method, you need to run Bloom Reader, open its menu, and choose "Receive from WiFi".
zh_cn: 使用这个功能时，需要先运行Bloom阅读器，然后打开菜单选择“通过WiFi接受”

# android.publish.wifi.receive.from
source: Make sure the device is in the "Receive from WiFi" screen
zh_cn: 确保设备在“通过WiFi接受”页面上

# android.publish.wifi.same.network
source: Make sure the computer and device are on the same WiFi network. A computer plugged in via cable to the WiFi router still may be on its own network. It is technically possible to connect wired networks to be able to be on the same local subnet as WiFi, but the Bloom team will not be able to provide any help in setting that up, sorry.
zh_cn: 确保电脑和设备处在同一个WiFi网络中。通过网线和WiFi路由器连接的电脑也有可能处于自己的网络。虽然从技术上说，连接网线的网络和当地的WiFi网可以是同一个网络，但非常抱歉，Bloom团队无法帮助您进行设定。

# android.publish.wifi.firewalls
source: Make sure your computer doesn't have a firewall that is interfering. The windows Firewall will display when you first start advertising a book. If you said "No" to that, it might not ever ask you again. If you have additional 3rd party firewalls installed, try disabling them. Bloom advertises a book by broadcasting on the local net via UDP on port 5913, and Bloom Reader requests a book via port 5915.
zh_cn: 确保电脑上的防火墙没有实施干扰。第一次推送图书时, windows 防火墙会询问您。如果选 "不", 它可能就不会再问了。如果您安装的是第三方的防火墙, 请禁用它们。Bloom在本地网络上通过端口5913的UDP发送, 而Bloom阅读器则通过端口5915请求图书。

# android.publish.usb
source: Send Over USB Cable
zh_cn: 通过USB数据线发送

# android.publish.usb.not.connect
source: Problem: Bloom is not connecting to my device
zh_cn: 故障：Bloom没有连接到我的设备

# android.publish.usb.consider.wifi
source: We have found this method to be problematic with many devices, so consider using the WiFi method even if you are only working with a single device.
zh_cn: 我们发现这种方法在许多设备上都会出问题, 所以即使您只用一个设备, 也最好选用通过WiFi 发送的方法。

# android.publish.usb.automatic
source: When using this method, you do not have to go into any special mode to receive books. Just run Bloom Reader. Books should automatically appear when they are transferred.
zh_cn: 使用这种方法时，不用打开任何接收书本的模式。只要运行Bloom阅读器就可以了，书本传输完成后会自动出现在设备上。

# android.publish.usb.uses.mtp
source: Some Android devices have multiple modes they can be in when connected to a computer. Some will ask you as soon as you connect the cable to the computer. Bloom will be trying to talk to the device using a protocol called "MTP". If you're not sure that your device is connecting using MTP, try googling the name of your device + "MTP".
zh_cn: 有些安卓设备在连接电脑时有多种模式。有些设备在刚连接到电脑时就会询问用哪种模式。Bloom会用“MTP”模式与设备连接。如果您不确定自己的设备是否通过MTP连接，可以搜索“设备名+MTP”。

# android.publish.usb.windows
source: The device should be showing up in Windows File Explorer (this feature is Windows-only)
zh_cn: 设备应该出现在Windows文件资源管理器中（只适用于Windows系统）

# android.publish.usb.cable.or.port
source: Try a different cable, or a different USB port.
zh_cn: 换用其他的数据线或USB插口试一试
